复杂文本内容概括
一个
一个那个比如说之前找任总帮我去柜间，我们这个搞的这个投资的，他们可能有1000块布。然后他们给我们提供的信息是跟下属的一个机构的一些名单。但是这个名单呢，他并没有公示出来。北京和我有一个订单，就是解禁科委的那个仅仅是还算是专利专利，就是做的课题是真正可转化的。项目。开这个项目部。真正其实不用你筛选，最终可转化，想转化的只有科教科的那一套，就是医院的医学科研评估转化中心。那一套数据是最完整的，也是这个呃，刚性需求，就是你不需要再进行任何的标记，在水平还不好。所以我们的目。
就是医院的资料分，这是最重要的这个这个我想办法跟他去打工好。
啊，然后目前呢。
我们也是把这个采集的400条数据呢，作为咱们工作人。
存储户对吧？联通让他们看看这个就是这个能力的一个情况，就是。
目前看看我们这一共采了。
450多。
条就是包括。
这个比转化的笔转化主要是六个是在这个。呃。
就是北理工的他们网站。
公示的嗯，对。
然后一共就是这400多条。
然后以及我也有想了一个。
策略就是说对外。
在那个地工智能的这个。
平台上有一个贡献。
就是让大家呢，如果有。
这个想法，然后就可以去联。
平台让咱们平台可以去统一未来。呃项目部呢，我目前呢就是有这个自然模块。当然了，我自己也了解到，就是目前市场上或者是已经公布出来的大多数90%。
5亿，那可能都是一些专利。
然后还有一些其他的一个，比如说中医药或者是一些运营技术，像信息技术，包括一些art的技术，服务等等，还没有成为成品的那。
个你是不是对一共有2块？如果。
是从整个状态的话，一共是有一个大概2万块钱，一段话的两个。
对那目前懂吗？
应该有点差。
投资这个状态，这这个其实这个尴尬引起的就是现在。
这回设计行只。
有一些项目已经进入了a轮b轮。
哦啊，明白对。
带投资就是。
融资通入嘛。
然后这个是。
一个大项目的，然后。
如果就是说要来。
需要经济了解的话，就是。
可以进去看，重新做一下。
然后这个就是代表登录。
就是我们填充的这个模板。
之后呢，他需要去找这个。
它内容是不是可用？
或者这个内容结构。
它是符合。
就是这些去找项目。
人的一个处理嘛，然后我这边。
就是我觉得。
然后第2次这个账号，下午这个找项目找他是这次你这个项目属于是代表发的项目，对大部分都是新来认识。
这个投资人投资。
人对于在场化的项目，真的说看懂的不多。
对于投资人是已经。
转发过一样的大。
能看得出来。
代表方向转。
大多投医疗器械。
投资人。
其实从这个倒不需要测试，你只需你只这个东西都是一个库，你库越大，你就越优秀，越精准，你就越优秀。其实你这个不需要测试，这个只需要找到科教科，把他们的这个这个这个专利呃，把他们。
带上，然后项目拿过来，明年我们也会发起定期的这个项目征集，就是我们用几个资本来。
路演这样你升级的项目的收入就会加快。
其实项目是特别的板块转片，这个板块不需要测试，因为你你就是一个信息源，你你有啥测试的重点就是方案，就是他又不能说将来就可以。这个对每一个项目背后有一个逻辑。
就是可以有一个评价逻辑，这是这是违规嘛。对项目的一些看法，五个销售，谁都可以评论。因为一个项目的发展产生当。当然我们可以对项目将来有一个科学的评估，跟你们四大公司进行一个项目，你有一个科技的领悟，这是展示我们的地方啊，所以项目不不需要找人测试好的。嗯，那这。
更多就是一些信息推荐的。
他就是一个信息搜索公司，然后呢，其实您刚提到这个转化。
评估呢，我大概也提到。
就是他是有一个。
规范管理规定的对。然后这个的话就是市场。
大概一样。
是我个人的去完善我们的数。
去上个月就是。
增加了一个有点乱一样的一个。
恢复，然后。
这个就是定了。
交通条。
你找代理商最重要的是代。
商标记。
代理商呢？目前呢我。
从化油漆上我们。
去采集的，然后排油漆也好像。
它就有一些这。
这个人就这个。
代理经理，他能去代理。
医疗器械。然后我们是采了以后采了12万条。
然后下一步呢。
国家利用。
这个人明确他可。
代理哪一部分的这个医疗体检？
但是他的数据。
来自于周六的人口。
你多个源头就是包。
包括做医医生的。
AI拉波器医生的很多所谓的大模型无非就是数据库和上面。那你你算法，你在那技术部就是你产了12万条，你的数据库建立完成了。但你这个你这个AI准不准，或者你的AI占的高不高，在于数据库的信息标记标记的物业完善。你比方我们现在标记标记的是，这个人可以带给什么产品。将来随着时间的推移，你要标记出这个人不该属于覆盖哪个医院，他有多少人，他的一些资质。这你逐渐的要把代理商的信息就是叫我们以前叫代理商答案，就是你把代理商档案建立起来，还是你代理商渠道搭建的核心。所以你要有你要有代理商达奖。原来我们这个把所有的，因为每一个厂家都会把所有的代表进行标记。因为带着信息，我都我都又签800条，这个标准就是你你的代理商到底是什么样的情况？这个要出现责任管理，将来包括他的背景都可以了解。
所以所以说代理商是要不断的标记，就是我们作为一处帮，其实是一个长期的过程。就像伊藤大国一样，医生大保险刚出来，他只有一升的60%的水平，逐渐磨练成70%，80%，这是异地方也一样。当你架住大便完成之后。
那你的数据库的丰富你的数据库的标记能力，那你不断的提升你的上法这。
就是你的意思吧，未来。
持续长期的隐患。
所以说，在市场营销领域因为做做导导弹商代理商标记是一个长期的过程，但你带的就是营销工具的准备。这个反而是最刚的，就是因为确切的。比如说来讲，我要卖这个手机，这个手机得进行宣传，要有图片，要有ppt要有视频，这就叫营销工具。那你营销工具的af是所有企业的干部需求。
那你怎么把它培养好？
呃，上次开会。呃，上次我我有一个在那个301。
做那个那个医生科普的。
我认为他们做的就不错，他们把他们用了一袋这个医疗大模型，把它生成所有的产品呀，医生的科普啊都使用生成动脉似的。
我认为这套产品的教育就非常好，就是我把这个产品从理财这样产品从医生我来讲一讲，或者一个专业的人帮你管家在。
想法能够如慢的它的传播。
它给人的视觉感会更好。我觉得值得我们借鉴。因为他他有一套他为二有一套的普通的一个，他有1块，这个也后悔他能够AI自动生成人类的利用所有的时候。
包括循环系统。
模型做的是这个，但是根据他这套底层逻辑，其实他现在在做艺术的科普，但是他。
都是医生的标准，做完其实也解决了我们对产品的介绍非常。
这个他介绍他介绍科普的时候，他是什么来着？他介绍产品其实同样的。
我觉。
营销工具的时候，我现在在给他接洽这个我觉得这1块儿反而是。
你最最开始推出的亮点这个。
说AI一要代理商。
你现在的。
冰雕继承度是盲选，还没有点对准，将来我们还要。
把一些这个我们不是原来从这个展会收集了很多的你这个区域代理图片嘛，把区域代理名片也要提供去，就是他是做主播的呀。
经理，但是书名字不能输电话，电话号码是隐藏的啊，只需要联系他们的，通过平台了，对不对？啊？这个是隐藏的。嗯，行。
那我这边就是总结一下，就是这个代理商呢？他这个注意到这个问题。
单独单价。
来锅里边。
1万块钱。
什么叫精准？精准？就是我我做你最晚的。
在市场所谓的代理商这个事儿未来会逐渐消失。这是国家不断地压缩中年环节的利润。那最后就是厂家人，职工厂家，平台上职工。未来只有服务商，服务商一定是跟医院根据特产的。这是我呃，写作业，我需要找一个那个外科的服务上，就像跟台一样，有骨科平台，有神经外科平台跟台会有一个我。我不知道你们上不上过那个平台叫搜搜啊，搜搜财啊，就是我我每个医院哪个科室，我也是要跟你谈，我就可以寻找一个。原来是厂家的，也原原来是现在的合同一样。原来这个金牌的人属于厂家，员工，后来厂家养不起来了，养不起来了，他就成了自由工作者，什么叫自由工作者，他就为所有厂家服务，就是你身为高的，我也给你维权，反正你是违抗的，我也给你看，你是强征的，我也给你看，就他成了职业的跟台选手。这是我一天就在城市十上班，属于哪个厂家用哪个厂家产品，我都给买单。一真买这一台。好，我可以说我一个二付过钱。那一台是强刚付过钱，他就只能这么一个问题。所以未来的科室的服务商也会出现这种他只能给代理商模式一样，就是我要做这个协和医院的消化，消化科，那你是a厂家，你有一个管，而有一个引流管，那你有一个塑料，那你有一个药品，可能我都是你们的服务商，这三个产品都是我做的，这就是未来的事儿。
量度会越来越短嗯。
一个是我们还差。
另外一个数学是当。
那个招的标志的，对吧？
加特标目前是130万条左右了，然后后续还会可以增加所谓的高投标数据，你看不到，你看不到真正的淘宝上招投标数据。在目前的来讲，张弘扬书记都是。
这些顶着名的平台商或者打包商来去找朋友。
啊，真正的操盘手在舞台上显出来。
他们大家都用国药啊，华润呀一些大的平台呀，就是这些对我们来说没有实际上的意义，就是所谓的中国的招标都是表面上都是几大龙头。在pk实际上就是背后有很多隐形的人，这些隐形的人在手上面采用的就是注意。
是没有价值的，而且做这个做真正做招标的人是不做业务的，只做招标，不做业务。所以你找他们基本上没有价格，他也不会干这活。真正我们需要或者说对于厂家来讲，真正有价值的是代理商，不是打包商。
就这块数据现在是无法。
分辨只能说作为一个。
第二。
哪1块儿？
补充那个代理商，你代理商单独的一个模块。数。
去展示，告诉你这。
是来自于招商，就是。
招投标里面的。
没有相关代理的，那可能说明对吧？就是你你把这些规律本来结果那你你首先我作为厂家，我找他没有意义，那你给我提供AI的，我们知道AI的核心是什么？AI是从多元世界走向了单元世界。就是现在为什么说所有的所有的。我们说这个学历的红利时代也即将结束，就是。
AI AI把我们的思维逐渐变窄，而不是变大。你不是给他提供了很多的数据，是你给他提供了精准化的数据是帮他做做了筛选，这是AI时代。百度搜索时代。是你你这个想法就是我把所有能够搜索到的都给你提供。这是搜索一下大家时代，就是给了你一个最佳答案，你不能让让消费者不再进行选择，这是AI时间，就是智能时代给我们最好的帮助，就是它。
这个我们替我们不专业。
人做了专业的选择。
就是这个。
从这个私募基金里面的一个。
企业。
然后就是说。
去关注到或者是从。
呃企业。
里面去。
把他们统计试验，把这些。
数据我们都是采集过来提供我们采。
2万条，然后。
这个的话。
你这个投资机构进行没进行邀请。
他的投资。
呃，目前的这个投资偏好。
我们还没。
标记，因为他并没有。
公司，他还说，他是投资。
这个公司。
基金的那个网站里面。
他没有这1块的，然后他基金的网站里面相当于。
公司的一个目标。
他的营业范围很广，但是他干。
活。
其实呃投资投资偏好，呃，将来其实他比代理商一样，代理商是一个企业，但是代理商本人的背景决定了他的偏好。
其实我们也其实我们面临的也是这个问题，就是将来这些投资人。我们说未来的基金管理人或者投资投资人会越来越少。就像我们公司来告诉你啊。
基金一样的基金，你首先看他首先是介绍。
基因就是操盘，就是超纲，就证明了它的人力能力。
其实投资确切的说就是操盘来操作。这个公司不重要，你是a公司，b公司，c公司，这都不重要，你谁来操盘很重要。
所以你未来你现在活不起来，想投资机构将来未来，我们一定会大量的收集这些。
行业内的投资人，因为他今天可能是aa机，明天统一b基金，但他。
这个原因不变，它的投资偏好就不变，就像就像红杉资本一样，它它是决定它是它是审查门，是他自己的编号。
那不是红杉资本，他就是把红杉资本踢开，再换一个，他也是这种变化，他的性格决定了这样。
他人他本人可能更了。
哪个方向的电影和剧烈的还是多，但是他的投资逻辑一定是这样。嗯，然后最后一个文化的就是大家跟你说。
如果说。
他还是。
里面的这个模。
嗯那种速。
可要到这是以上就需。
然后下面。
还有一种就是娱乐。
就是我对。
下1次的这个问题的一个规划。
我们主要还是呃。
一些评估这个还有一些这个。
报价类的，然后你最终。
就是刚刚提到这个作品。
这个营销工具。
然后这个服务内容已经转化成。
评估就是。
可以进行。
这个标准。
我之前有下。
过一个。
嗯嗯。
就是这个。
就是嗯。
我这边没有详详细的。
说的很清楚，因为这个我还没出发。
它里面。
是有一些这个定义的。
就这几块。
就是科学价格，然后技。
价值然后。
以及这个经济的社会。
文化转化。
推广潜力，这是政府。
办公室用。
就是我们的微博。
你在你在一起的时候，一个企业生存只有两个核心。所谓的两个核心，就是以以经济价值为核心，以社会责任为核心，以经济价值为核心，以社会责任为核心，都是决定于经济基础。因为企业对于企业来讲，产品转化如果不赚钱转化不出来，这都是灾这个科技能力再强。你看我们搞一个未来的挑战，全球顶流目标的。这是一个伟大的现象，就像你搞个光科技，这有没有科学价值，有没有经济价值，所有的都是一样。但它具有转化机吗？首先来讲，从我们对一个企业推送来讲，那它不具有转化性。为什么呢？因为它是周期太长，企业就会烧死了，难度太高了。就是我们说你做一个产品，一个企业做一个产品，最重要的是务实。
是你能够到达的地方，不是你想到的地方是我有10块钱。我们不要有很多人讲创业，很多人讲我有10块钱，假如我有1万块钱，我应该怎么做？那只能说扯淡，关键是你就有10块钱，你不要设想1万块钱的事，那你要有10个亿，你还不创业了呢。结婚一家躺平了，那那是假事。对于企业来讲，对国家来讲，它可以假设它叫战。争对企业来讲，他必须在战术玩的非常灵活的生存下去。
那为10块钱，我就解决10块钱，怎么变成15块钱的事？不要设想，我有1万块钱，怎么变成2万块钱的事？那与你一毛钱关系没有，但是国家可以，国家可以天方夜谭去讲，你看他出的这些文件是干啥的，具有普适性，什么叫股市性就是永远不会错。
中国政府出的文件永远不会错。你所说的对，就是说他一对，但你看中国政府出的所有政策。
都具有可执行性，就是我们说江泽民时期搞三个代表，三个代表，报名代表啥？那天天宣传三个代表啥都代表，但是真正在落到实处的时候，他有这就像交通规则一样，交通规则很宽泛。
在可与不可之间很宽泛。那你行，这家你你走，我们在交通规则里边，我一直给你打紧张，你闯出呢？在交通规则是不允许的。
但是没有罚款，从来没。
个人个人好像是没罚款，这是警告，就算你开车超速，我们都开车超速。
10%以内，不罚款，是不是这个问题？
从另一个逻辑来讲，从另一个维度来讲，就是你在超速，你开120个车速，你开到130以内，基本上不违规，什么叫可行，什么叫不可行。
在民营企业里面比较可行。
因为我没有没有接受处罚，就叫可行。
那你说我就开心玩儿，那我给你是个非常有规定的机会，但你你比谁死的都惨，因为别人的效率比你高啊。
就像以前中国买社会为什么喜欢买日本不喜欢买？
因为日本的社会内容，他可以24小时不停转。所以中国为什么？因为中国的工业发展过程中，中国的工业需要24小时倒班，他三班倒机器不停人停。
但是日本的设备，它最大的优势就是它的，它的持续运转能力很强。
这就是企业就能生存下去。你不能按规则按规则，那那国家先生给设定那个规则，那那就完了。所以我们AI给客户提供的是什么？提供的是最佳方案，适合企业的方案。
所以你给他你刚才那些那些所有的里边都不会给你讲注册的问题。
你这些文件他怎么绝对不会给你讲出这个问题。因为他认为这个产品只要对社会有价值，对银行有价值，就应该能注册成功。但他因为在他这个部门，他永远不会考虑伦理的问题。
他也永远不会强调材料问题。如果你这个材料肯定做不出来。这样有很多高端芯片，就像五对一样，cc芦荟胶监测就是一个小小的压力传感器，大概现在卖卖1万多块钱，一个就这个传感器都能够搞了。这么多年没有一个厂家保管微型传媒体放在老鼠里了。
极其灵敏复杂吗？不复杂。
极其简单。
传感器，他们他没有这个压力传感器，他。但是他用那个膜传导，就是通过膜的压力感受传出来来，通过这个外边的压传感器来捕捉这个形状。
但如果造不出那个磨了。
就是你你这个这个理念很好，社会价值很好，各方面都好。但你就是我一个没有原料。对于企业来讲，这个也叫不可转化。
可能就是比较低的。
材料要突破一个核心的一个芯片技术，那都是国。大概在确定说，中国的企业没有研发。
中国所有企业的研发能力都是国家队的人出来，自己创业是把自己在国家队里研究的成果拿出来。
中国的企业只具有转化和具有转化。
中国所有的大国突破都是把。
这个科技院的人或者保姆研究所的人挖出来。
最后成功了，那不是你自己研发的，那是国家烧钱，培养了一批人培养的成果，差不多了，一个领头人带着一帮人出来创业，这叫创。
成功那叫转化。
成功不叫创业成功。
你说中国哪个哪个产品是中国民营企业创造出来的，哪个不是科学院出来出来的，哪个好，什么自己什么什么背景，什么背景出来创业，那是因为他在他原单位已经研发的是80%90。
就差软化了，他出来了，他就转化落地。
民营企业根本刷不起那些钱，你都要培养一个一个创新产品，要要烧多少钱？
那不可估量，你有企业根本没有那些利润。所以说我们做AI也好，帮玉兔帮在你这个帮帮谁帮助的是民营企业。
这就是说，所有企业不需要你帮助。
因为他就不怕亏损。
他玩的是战略。
就像京东一样，中国为什么京东厉害呀？因为他规定的他无所谓呀，天天让你烧钱，你也行。
哪有不行的呀？但是民营企业一个能赚得起钱呢，民营企业就要务实。所以你们要知道你们做绿图，帮帮的是谁。
企业发的是民营企业，只有民营企业才需要帮助。
所以我们是帮助中小企业成。
发展。
所以你们给他的方案一定是适用于这。
应该给。
他一个最实惠的方案，对看病一样的。我们说，以前看病的时候不懂医学。
我可以去找医生问问，但是我不认识医生怎么办？现在AI医生就不在第一个问题，就是解决你的基本的对医疗概念的问题。
那AI医生绝对不是帮专家的专家，不需要的。哎呀医生。
哎呀的诞生是在模仿专家的水平，但是永远达不到专家的水平。
就是顶流专家，就是哎呀，只能解决，帮着普通人变得优秀。
但是你永远不能帮着普通人超越优秀。
顶流的人才还需要很长的过程。那我们要知道AI真正在进行什么？AI我们的大模型，大模型最后转化到每一个行业的应用，每一个行业的应用就是把普通人变成优秀者。
就我以前水平能考50分，现在又裂了，能考80分90分。
但你永远考不到100分。
这就是AI还没有哪个AI能让人考到100分。
还是有一个新一推荐的，包括。
这个AI帅跟。
该联系的机构。
然后到了集中这个压缩小东西。他。
我是通过运动会帮我。
去就是降低到这个。
这个合作的一个。
呃，以往的这个资金。
就是这个，目前是我不知道，就
四四家一个是中医科技。
有三个研究一个联络中心。
是他们都给我提供了一些，他们提供。
简介页以及提供这。
恋爱过这件事，还给我提供了一些过往的一。
案例嗯。
作品的话。
主要还是给用户推。
的这个第四家，他目前线。
那些AI都是让他。
我们还没开始找。
就是就是咱们。
可以把这四家呢。
作为就是排名比较靠前的。
然后包括这个概念。
呃。
增益科技也不是完事验证了。
连我也是搞概念，真的。
就是他们给我提供的这个我还没有详细看。
我你要分清楚什么叫概念，什么叫算法。
这个你们要就是我们你比别人优秀，源于你的学习。其实人与人的智力水平都差不多，谁掌握的信息量越大，谁就是优秀者ar算法，无非就是像你们一样专门搞，还记得专门搞笑话的。
他没有其他的能力，而联合临时搞细胞的人是有自己的实验室。人家是搞细胞的这些分子领域的验证。基因领域的验证。随着搞这些的生意科技是搞工科的，人家是搞工程验证的。就你这个东西说我做这个杯子，
我现在不用玻璃了，我用铝行不行？人家是验证这个东西的。
这叫干严重。
概念就是我想象一个东西。
就像昨天回来，他们有个清华，你就中央学院的那个教授挂了一个，就是龙生九子第九。
子啊，这叫什么？我忘。
非常漂亮，非常好，但做出来的东西，我觉得一个是天堂出来的，一个是淤出来的，只是做出来东西和画出来的东西完全不一样，一个是非常有魅力，一个是丑的，不接受，
这就是这就叫验证不成功是为什么呢？因为他画出来的东西做不出来。
这就叫无法实现产业化。
而只能存在于想象的。
可能性不高。
就是概念验证，概念验证。
就是你这个想法。
能不能做成？
产品，这能不能做成做成功？
样业务我。
每天想着的东西很多。
我还是想要个手机。
这不用带着装在口袋里。
就变成钱拿出手来。
也不用那。
那这样都不存在呀。
我干你们。
法律这套这个想法给我搞出来。
视频之前也好啊，传染战法也好啊，国际上导入，这是一把技术人员再通过自己的智慧写代码优化加法，最后实现一个比较好的算法。
这是算法。
因为现在am已经普及到各个的行业，包括医生的很多的科研工。
现在都加入到这样。
因为。
这是它区别于我们的。
其他人的最大的优势，其实一生pk的时候一生pk的是数据库。
谁想送的数据数量大？
你看人家大老人家。
为什么临床专家发表文章发？
了找基础研究的时候。
你看所有的，你像维克尔那个那个这些知名商务大多数基础工作，临床专家花了多少？为什么临床专家的数据量太小？
如果你有100年的数据，你去发不了文章，那绝对最好。
无人超越。第二，你更具有说服力。
数据库的用法或者数据库的价值就在于它有足够的量。
那其实咱们也是从专利。
获取到一些。
验算的东西呢？因为他如果有这个验证码，他一般会去。
申请一个专利啊。
嗯，第一，你只能找到AI算法，这个算它不一定是供应商。
我我有这个能力，我不一定。
就这个就好。
我我我这个实验。
我就是为a公。
服务的也是。
这种这种。
机会很多。
未来艺人公司。
就会很多的我就我我就。
是这个我就会做视频。
我就可以给可以给你。
我也不。
需要上班啊我。
就有点这个能力说了，未来艺人公司两人工资会非常多，自由职业会非常多。未来最后的钱是一定是写得好，因为为什么？
在写字楼上班，我在家上班。
也ok啊，你按时交自己回来。
未来的生活一定是这样的，你坐在任何一个地方，只要有把握，你就你就可以提供服务啊。
你们都可以成为家吗？
如果你的技术ok。
这个品位可以。
确定说大学里到黑暗的。
很多人工。
就是最好的事情。
最便宜的。
这个是这个需求量是最大的。
供应量不要的话。
因为这个是最容易实现的，我不需要他的。
名我只要学习完毕业了，我就有这个能力，我我当然不会的。
怎么起家的？
在上大学的时候。
几个人觉得上。
不没意思，还不如。
搞电话畅通还得。
搞搞数学的。
炒股啊。
他觉得这个东西你看看。
比较好啊，那就那就。
搞这个东西了。
所以你把老算。
老数学。
所以搞电话。
最后再赚个钱。
赚了钱。
他为什么不融资？毕竟他在股市。
啊这个。
走了很多钱。
他就应该是啥钱就交。
那个工程师去开发。
就这么体验的呀，就是。
未来的。
很多算法就是。
实在很多东西。
自己跟自己没。
我提供。
办法。
他们9398。
他就在。
长。
你让我把你变成大。
AI。
一定要加入一个备案。
就是我以前可能是靠自己。
自己的经验。
但。
对呀。
好吧。
AI好吧，那就是。
他就是把专家的一些经验通过计算机。
表来拿出来。
这就要放空，没有那么多贷款。
所以说现在医生很。
他并不需要办公，就要从班长吗？那就是干嘛。
没有办法的，就是把医生。
通过计算机。
起来，让他让所有的。
普通医生快速的学会。
这就叫传承。
这个老干。
如果有啥办法把？
他的经验给我解除。
我只能把这个方法。
两边无所谓。
所以说你们要理解哪一个哪一个词。
你们才肯定。
还能给人家真正的。
那接下来。
然后。
这四个呢，主要就是。
跟产品，然后各。
种公司竞争需要的一些服务。
然后这个我们将会开一个。
底价或者。
一个定价标准是怎？
算出来的这个。
一定是放一个基础。
就是朋友。
我们。
赠送百。
10%就行了。
你报出来的价格一定不能高。
那这个我认为这个。
或者就是说目前。
呃能力。
然后。
那这两。
因为我们目前的是这个国。
大多数。
就是。
中国的新网。
他就会。
那就算最后不能给。
他不会出现，如果我。
希望。
通过这个国外了，但是。
给我们家或者一个模型。
最终。
我们接触的那。
他们三个银行。
呃他们。
家。
难道我们这边有这个？
他如果这个视频。
我个人还是我们还是。
目前就没。
这个的话，目前。
是。
直接找那个接。
触发那边的是吧？
这个回来时间。
都可以。
就是我们做这个手机。
我能不？
能把这个。
在在。
在那个其他方面。
那为什么他能来？
另外一半。
底价不在有问题了。
咨询一个问题。
离开一年后的那个小孩，现在。
正好是初中问题。
因为你都不用。
你再看看。
740后八零后。
有几个有很多人？
就是你们的习。
就是未。
所有人喜欢。
这个战绩啊，跟那。
哎，不是。
你好，什么事？
啊，最近那个。
中心多少？
哎，他已经习惯。
过的那个底。
那我们给。
客户提供的产品还。
可以比价格不合的。那。
就是你做的所有产品都要让客户变得简单。
是提高客户的工作效率，你才有价值。我们现在好吧，我一直说公司的人，他不会。
就是一个黑暗自己。
在24年我。
微信强调AI。
已经来。
如果你再不回家，你马上就会跑下去。
因为这个小孩在中间。
能力一级强。
你现在好多好多医生，你看医生，医生好多网红医生，他每天会发一个5000块钱。
那你就这样子。
他不会后有1块有1块2维码。
这是一个时代必然的产品。
就像有一个。
所以如果按照按照音乐。
战争那个考核。
哪个学？
什么办法？
三个。
什么比赛？我做什么动作？
但是社。
这就是最好的。
喜欢高。
这就是下午你得知道一个患者对于医生的敬爱就已经好了，30%。
这个年轻的。
大家看好东西。
对。
这同样的药存在很好。
所以说你提供的产。
人家为什么选你问他？
是因为你对他有帮。
这就是核心。
我不是。
你们到时候。
我们搞出来的东西一定是让消费者。
我们一定的AI值。
你跟他来点多少他？
充当了。
交通里面的数据。
什么？
方舟也一样。
可以吧。
给我发工资了。
不过不会吧。
卫生间。
四个月。
而你产品能量。
医疗器械企业有关就是你办理的时候。
能够让资源保险公。
交全群到底，你提供的服务，人家是不喜欢。
你将自己，假如你是。
这个公司的话，那你要不要钱？
能不能给我带来好？
全球主流。
整个。
全球手机里的存在。
瞬间就被打倒了，就是。
可能性的话。
世界风头。
很快就会发。
就是能得到。
奔驰。
我们不要。
给你一个最佳方，根据你的提供的利息越多，给你的方案，你就是跟你总不能他有了一个一个方案，你想知道吗？
你怎么优化这个？
就是你。
我这个手机。
涉及到了150个流量。
最优惠的。
造成的因素。
就像现在那个飞机。
中国。
我们说。
中国商标为什么？
中国的产品。
为什么不便宜？为什么？
服务。
我们大家无人机。
美国有一家企。
给大家问题提供。
而这些。
让大家。
因为大家优化。
与量晚上吃饭，他平均一个星期就能吃饭。
他晚上吃饭就能。
供应商要在一起。
饭桌上就解决了。
而那家企业大概。
优化了大概是一个亿。
这就是。
而我们。
都一样。
对不对？
为了提高你的价值，那你就不？
建完之后。
你一定要有社会评。
来做操作。
三个产品老。
那这个是差不多。
那他差不多了，他为了解决这个问题，他就是我这个一样，不然就是淘汰了这几个方面一样吗？
那你你还你还在公司吗？
有奖金啊。
中国中国这条体质就是这样。
你家里的态度不好，你给他上学是奖金就扣了。
你要有工作评价。
换算法。
以。及。
社会监督的逐渐完。
不断。
提升起来。
这就是一个啊，要做的事。
因为我们要时刻。
知道你在哪里？
你服务的标准。
非常重要的知道吧。
中国的核。
那就是。
所以。
就是不断的。
客户满意。
我们要创造自己的饮酒满。
需求再创造。
新上线的。
其他创业部主任苏。
然后这个。
路上是在哪？
合作。
就是往上推进，然后我们。
再逐步逐步上线。
然后还包。
等等咱们这。
价格还没有。
其实所以我们。
你看专家。
任何一个中文专利。
没有。
实际上下。
为什么呢？因为根据关系不好，理解不了。
你。
老外怎么样？
我们。
但是两个人的话。
现在你。
到时候。
就是给的那个班。
车贷专利的拍摄是不一样。
所以说有。
时间你是。
一个一个层次。
所以说。
实际上啊你。
最重要的在一起的话，你们是。
有这种情况下。
第二，有没有时间长假？
就是能不能卖出去？
注册能不能？
来1次。
反正这个回复了。
就已经停留了。
有一个呃。
上海人员。
做了一个转化的。
明天下午问你。
别人要好意思。
好好的招就是最后一个。
需要足够的。
很多的产品。
我们只有把这个时候我们。
我们也需要。
开发，我们也可以直接搞出外来。
因为有些东西你开发可能我们我们团队开发肯定需要还不如你看到完了拿过来就行了。
夏天进来不就是。
你的产品才普遍的。
你提供的这个。
两个体系。
不能老是所有的东西都。
那你到底什么时候？
我们现在想沟通一下工资。
那你自己没有封面吗？
我。
们当时就分开。
也需要啊。
你只要干不？
如果你不花钱，那个专利，估计要罚多少钱？
那种人已经做好了，花钱买了进去。
消费者是一代。
只不过。
有什么区别？
他不也是把我。
什么酒店就给你的。
那你应该看清点。
那。
嗯，然后。
微信号。
那个，然后我这边的话。
咱负责这个。
嗯。
现在这个驾照。
就是我。
就是他有关键的时代。
然后。
因为在行业里面。
或者是。
或者你。
他都是属于咱们的一个。
间接的一个地方有没有一些？
一些业务的一个呃。
然后我们。
这边是我的专业，他们要。
主要的一个工作。
然后就是说咱们一般问题。
这个来做一下。
录音大概就是呃。
包括这几个部分有没有？
没有什么这个。
然后。
主页里面有一些这个广告位。
或者是。
就是。
以一个核心的一个视觉。
他也对比过呢，有一个这个。
法律资讯这种呃，然后。
还有一个呃，我们就不。
还有一个是。
创业是创业。
因为我。
整体的。
嗯。
就是可能是可能。
如如果有。
呃，我这里面是一个。
所以我觉得可以做一个做呃一个。
就是如果是。
您您看就这个项目，他肯定是要。
这个AI正常回复之后。
嗯，那个。
这个。
处理过来的如果是。
直接进去的话，他就是没有对押金提款的话。
他是没有任何数据的，你不。
用户不会直接，不会直接公布是吧？
然后行，我这个。
我加加上那个多少？
目前。
包括豆蛙或者是这个纳尼啊，搜索它都是有一。
一个个人范畴就。
然后包括我之前我们去。
那些做cl的或者做。
独特的他们也有一个当时就是说他们需要去上传自己的一。
这个进入库。
比如说。
嗯，像那个。
3号他就有使用这个。
习惯他就是比较了解某一类器械。比如比如说三类这个有人守住的这个。然后他可能就是说你大量的资料。然后这些资料呢，咱们如果是传统的这个搜索方式的话，他就要一个一个文件上去翻。但是你如果在你这个阅读方这个移动端上去创建一个个人支付，你把那些资料都上传进来了，那你就可以直接呃，通过。这个它会形成一个阵容体系，直接提供这种题材，会直接帮你找到最相关的答案。这个我觉得是非常实用的一种东西，也是在移动里面对方便的。然后我们淘宝跟我们还有其他同事在。
然后这个就是我目前。
规划了一个六班的一个所谓云。
然后也可以跟大家共享一下，然后就业看一下，其中有没有一些意见，就是这个首页呢，它分成了四大板块。第一个板块，就是咱们一个品牌的一个路基嘛，就这个logo这个放到最大，大家看到这个漏洞，想要1度8，然后第二个门派就是咱们这个一检查，一个搜索的一个魔法，因为咱们还是要去学习。比如说那些纳米亚。搜索他们都有一个可以接触的界面，因为它这个使用起来最方便，然后它的做路径也比较短。嗯，这个因为目前这个证据有点多，然后我这边用的是这个异界。
啊，作为咱们的一个。
主要的一个搜索的一个。
入口，然后第三个板块呢是。
这个六大的一个解决。
然后点击6块钱跳转到相应的这个智能体。然后最下面的这些资讯资讯的话，我们目前就打算放一些法律不同的一些东西。
治疗就是你感兴趣的。比如说您刚刚提到这个项目部，可能是否可以给他公示出来？
其实咱们目前采集到这些数据都可以做一个滤镜，只要把它的这个格式定义好，它无非就是一个图文的。
呈现那这样的话，这个整个的这个带走。
不用想非常方便了，你先让大家看资讯，或者你需要看看呃，找你的自己的一个解决方案。
你这就是想去问一些东西啊，都可以通过这个他。
这个意义，这个pc版就是电脑版上，他就更便捷一点啊。
现在我们的分组是按照单个内容任务处理来去规划的。那现在一个相对来说，我觉得最简单的一种印象。
嗯嗯，好的好的。
来做自动的意图，识别和调度不同的一个智能平台去完成相对应的任务，这是第二阶段要做的事情。其实你那个AI搜索。
嗯，我认为你这个AI搜索呀。
嗯。
其实。
蛮尴尬的，你搜索呀。
呃，这个发到这边的这个AI搜索就是。
查一些产品包括一些生产企业，然后法规，然后以及标准都可以在这儿直接查。因为咱们目前的这个正题是分散每个正题负责不同的功能。然后这个为什么把这个异界卡放在首页，因为它这个使用频率最高了，它就是一些信息的一些查询，更多的是一些掉进去上的一个信息的一个聚合嗯。
但是他也想去找其他的智能体的话，就可以点击这些解决方案。对应到不同的智能机。
行，然后刚才李总也提到，就是以后会优化成只有一个证人，就是通过一个阵容，你就可以解决所有的这个问题，你还有一个说明啊。
好的，就是你这个玉兔帮的一个介绍。呃，我这一句话，您觉得这个合适吗？
就是一些企业什么企业的，然后帮助这个医学生活快速转化落地。这个倒不用提，就是就是你要有一个详解，就是人家人家想了解你的厨房，这个就就相当于是什么经验。这样子对你有个简介嘛，因为你有些东西在短，这简短的语言有概括性。嗯，好的。
然后呢，这边呢我还要补充一点，就是说咱们目前的这个商业模式。呃，我就是一个建议，就是我自己调研呢。目前所有的这些我能查得到的这些家具的平台，就这种女的平台，他都是有自己的一套商业模式。因为咱们市场的这个就这个共识嘛，就是说中国市场就是便宜，没好东西。然后所有的包括阿里云啊，包括腾讯。元宝，它其实都有一个这个pro版就是升级，你可以解锁更多的功能。然后这边呢我是建议，就是咱们运动搭建一个绿嗯，搭建一个专属玉路湾的一个社会体系，然后有一个基础订阅感，然后以及高级团队跟企业可以用啊，以及一个一个自由化部署一个本地化部署。然后这些呃，咱们可以去灵活配置。因为如果呃，现阶段觉得就是不太需要特别的商业化的话，它可以在基础版上大家免费都可以使用的话去开发更多权限。但是呢咱们目前呢这个阶段也要就是去搭建起来。因为就是人家不仅会涉及到一些底层逻辑的一个这个呃。
搭建还有涉及到一些页面的变化，就是咱们如果线下没有一些会员体系的话，大家还认为可能是一个非常初级的一个产品，你可以有规则，这个肯定有规范体系啊。行，那我这块的话也要就是当初。
那这边的话，我自己总结一下我这边呃，我个人的一个工作就是首先是这个在月底前在年底前把这个玉兔帮的一个1.0版本上架，然后以及呃，这是移动端的一个规划。还有一个是这个智能体的这个呃，工作就是这个5+75呢，就是这四个智能体加上刚刚您提到这个供应链，然后七个呢，就是这七个相近。七。个这个新的这个智能体的一个开发。然后这些的话我都需要去出一个方案，然后需要去找不同人对接，然后截止到这个11二月。然后或者是有一些就是你知道医院，这是我这边的一个个人的一个工作计划。然后呢包括这个AI注册呢，主要是嗯，待会儿。如果其他的这个同事去介绍a座也是可以在年底以上年底。前去上线100个啊，这就是目前预估班呢嗯的一个这个工作进度可以就是你们现在是七个人是八个人，然后另一方的项目有八个有一个是明个，明个是今天丈母娘老丈人那边。
做手术检查八个人。
因为八个人住房的开发，不参与其他的开发哦。五是这样，我在就是我们之前呢，我们八个人里面还有四个人是小屯先过族，包括当然义工志荣现在不怎么去运维。比如说我还负责这个小文，小文。因为因为一共有四个的这个呃四端嗯，其实去上个月我还是花费了有一点点时间呢，因为它需要有一些这个备案或者这些年审认证都需要我个人去操作，然后包括他们运营就账行，那边也会提到一些小的一些需求。然后这些需求有一些只到我这儿，有些还需要我其他的这个成员去进行参与的。比如说这个林克坤坤还有小胖儿，他们这些也都是小的项目组里面。然后呢他们也会去，就是花一点时间吧，可能就一两天的时间或者。是呃，比如说刚行那边有一些干性需求的话，可能就要花费更多的时间。因为小屯的这个项目有些需求他开完还要测试。因为小龙现在已经是上市了，要保证它这个功能是真是就是可以用的。因为小的咱们还签了一些医院的这个通州的这个妇幼啊，所以说这些会耗费大家的一天，你们八个人还剩下的还有几个？几个技术，还有四位，那四位能不能接小朋友？
接不了。然后一个是产品经理，不在家，有一个工作店头。然后还有一个是后端的是霍飞鸿，他在负责玉彤和咖。
我那两个项目的后端是加瓦的语言啊，我们小朋友的那个。
也是那个ksp里面目前是互相通的，然后另外一个就是两个前端前端的话是基多亚和招。呃，那个刘建新基东亚。本来之前在我们在做一些迭代优化的时候是沈放这边忙过来，就让基督亚在负责。
小河那边项目的一些前端的开发工作。
再做一些优化。然后刘建新是专注在目前是专注在做。
项目然后之前也在兼做一些玉铜项目的一些项目的产品开发和申请，把它一同和卡豆，就是他一同不是加上了吗？就就让他们多补多过去，一图八单独接团队，这是团队项目管理统一。杜钢和小屯是公司的主要逻辑，尤其是依托玉托邦团队尽量剥离出来，全部剥离出来。你逐渐去把小屯的和未来开发的由你来重。新打打团队去做预防，尽量是一个整体。对方。目前因为我们是像现在一些项目，我们是按照单独的一。
一个产品经理是张玉龙，然后比方说AI注册他是一个大的项目，是让郑以豪豪来负责一个技术组的组长来去带头，去牵头框架的搭建。
包括整个技术开发过程中的一些协调工作。那这一个其他的之前的一些框架。比如说地图报的3.7版本的一个这种框架的升级。这个之前我知道那个。
呃多多，因为他之前对整个框架一开始就从一开始就开始介入的和开发的。所以呢多个卫视做了一个这样的一种办公一个版本项目组的一个成长。所以这样的话就大家各有所长啊。
各有所长那些东西是你们技术实施的事，就一芋头包就需要一个产品经理玉头发的团队，争取尽快获利出来，全力开发预防。因为玉兔帮是一个长期待遇。
他比其他的毕业啊，嗯，对方现在也是一直在做一个独立的一个项目体系。
在做基本上，你看除非那个小陈那边，因为是确实没有其他人了，然后是有一些临时性的一些需求。所以说加入我们在讨论小陈的问题，玉兔帮尽快剥离出来。因为玉兔帮公司会长期持有，因为小屯公司会不断的把业务做来做，展起来，也会引进新的合作伙伴。那是一个盈利项目，或者说是一个商业项目。
这是公司的命脉项目，所以争取是一个完整的团队。
完整稳定的同学们听一下他们每个人介绍一下自己的一个。
那个主要的工作，然后。
来做一个认识，因为有些同事也是新招来的，对吧？要不从我我先开始啊，都是咱们这边。目前啊，除了小胖之外，目前还是最早的，上半年四月份买了一个。
美女走空空我是22年4月1号入职，咱们公司呃，之前参与过咱们公司的一二p经纪人萨尔斯，还有专门合伙人易嘉宝小童陪诊康复，还有玉兔名堂一龚志荣把咱们目前的这个玉兔毛AI版。
目前是都有参与，然后在这个主要就是说一下咱们目前这个玉兔包项目。目前这个玉兔的项目我是负责参与了框架的整体升级，还有最初的这个框架的搭建。咱们目前这个框架在这几个月的审有2次大的升级，我们最初是用了0.17.2的版本，然后又升级过1次，连接19.0。目前的话是用了0.20。点零。
对，每次升级它都会加入一些冷功能，还有一些。
嗯，再就是。
我主要就是负责有一些插座开发，还有就是咱们智能体的一些搭建智能体搭建。我这边负责了有医学专业评估，还有产品分类，界面，舆情分析，一切长合同治疗室和临床事业机构，还有找衔接机构，还有质量管理体系的宏大生成有融资助手。目前阶段是在参与这个AI注册的开发。
嗯，我这一。
目前是主要就是那个AI。
这个项目的一个基础设。
那石总您好，呃，我叫郑一豪，我的入职时间应该是比较晚。我是6月23号入职的到今天。然后我的职位是大模型算法工程师，呃，我来到公司以后呢，主要负责了两个部分，一个呢是姓行的手术，导航系统的显示修复。还有一个就是我们预督帮的项目。呃，玉兔帮的项目主要我是负责了参与了两个部分，一个部分呢。就是我们正常的智能体的搭建。
嗯。
嗯，好的。嗯。
好的。
好的。
好的。
嗯。
好的。
好的嗯。
来发给我一下，最好。
我手机号就是我微信。
嗯，好的好。
好的。
好的好的，谢谢。
嗯。
呃，然后现在负责的就是AI注册的这1块的项目技术负责人。然后呢。呃，我就简单说。接着玉龙刚才的话题说一下这个AI注册的这个项目吧。然后这个项目我们是9月17号开始执行，然后预计第一阶段结束是十一月初，也就是十一月，这个月刚好结束过后的几天就要开始验收啊。但是就是因为我们中间成员可能有时间的变动，或者说其他的变动。所以这个项目很有可能会呃。延期到十一月中旬，也就是15号左右的时间点，然后也就是AI注册项目。它后面的更新的阶段。我们现在预计是在12月10号之前做第二个阶段的更新。第二个阶段更新主要是包含一个是呃美观美观输出的效果就是注册文档，其实主要是给注。册专家他们去看的嘛，他们对于其实对于文本的这个美观程度其实是有非常大的考量的啊。所以这个是我们之后一个优化的重中之重。还有一个就是我们数据库的完备。因为呃石总，您也知道这个注册注册的这个文本它十分复杂，它有可能从关联非常多的文件。所以我们对于这个复杂那个数据的处理要做一个特别的数据库的储存和数据库的处理。这个会我们会放在这个后面的优化更新中处理啊，预计就是在12月10号之前做完我们的这个处理。然后11月15号就是第一版出后，我们会把这个初步的生成结果给我们的立体合作，对方立体可可去进行一个评价，然后得到反馈。结果同时同步执行的就是我们后面的优化嗯，大概是这么一个情况。
啊啊。
湿疹脱皮不应该呀。
你把他的照片发给我，我看一下。
嗯。
嗯嗯，但是要看工艺的话，肯定是号卖估。
嗯。
嗯。
对。
行嗯。
那我继续讲嗯，然后呃，现在这个就是我们现在呃，大致的这个AI注册他的时间上的安排。然后目前上我讲一下我们现在遇到的难点就是石总，您刚才讲的其实一个好的AI，它最重要的是这个数据上的问题，一个数据一个是数据的广度，一个是数据的质量，还有一个是数据上的这个标注的问题。然后呢，我们现在的。数据其实是原生采集到的数据并没有进行一个比较呃，高质量的清洗和一个标注。所以呢我认为这个工作在后续工作中是非常重要的。但是说这个工作量可能会比较的大是一个可能要一个是一个长期优化的结果。
啊，还有一个就是我们具体对于每一个文档的文档生成的优化，就是我们现在的具体的一个文档，就是根据呃模板，然后加数据加深AI生成的这么一套流程走。但是呢呃具体的每一个文档，它其实情况是非常复杂的，他可能要去专门的去写一套完整的与其他文档区分开来的逻辑去生成它这么一一份文档啊，这个也是在我们后续长期中慢慢不去，不断去优化的。在第一版的里面中，我们会大致就只沿这么一套逻辑就是模板加数据，加AI生成去生成整体看一下效果。如果对方立立，可可啊，说给到那个一些其他的建议啊，或者说某一个文档，某些文档的质量不合格，以及给出一些建议。之后，我们根据这些建议，然后呢做专门的一个定制的修改。嗯，大概是这样子。
啊，利地可可卖好的好。
嗯，大概就是这么一个情况。嗯。
22石石石总，你好，我是张阳镇，然后目前是担任那个爬虫工程师，我是今年一月份入职的，然后平时主要任务是负责那个呃，阅读班智能体相关数据采集。还有嗯，一采集后一些数据清理和知识库数据解析的工工作，然后平时也有提供一些数据接口，就比如1688数据接口什么的，然后嗯，之前主要负责过，那个药药监局和国专利。还有比如说医保局还有那个中国法规车投标，这这种数据的结构化数据采集。然后之前主要是为那个一血查一审的就是提供那种123类的产品。嗯，就是中国药监局的差不多有266万条数据吧。然后还有一些uudi库的，呃是差不多500多万台数据。嗯，主要是为他们提供数据支撑。然后还有一些医学专利评估是之前嗯，我接手之后嗯，上海和谷歌理工采集940多万条数据，然后包括一些法律和说明书信息，就是为他们那个嗯，一些评估专利去提供那个法律评估内容解读嗯，然后后面后面一些数据的话就是那个嗯，这头标数据，然后目前就是130块钱左右，然后后续目前也是一直在。持续增加，然后后续就是用于他们那个市场分析a会比较需要嘛。嗯，然后因为其他数据嗯，其他的a站比如找试驾机构或或者找个临床机构，什么这些数据也是有采集，然后数据量嗯，不不是不是很多，就几10万。嗯，然后我目前的呃工作啊，主要就是之前有负责过那个项目库，还有那个嗯，crocro和cmo机构那些产品信息。采集嗯，还有还有那个供应链数据采集嗯，还有最近刚刚负责完那个AI注册那个节约数据提供，然后后续主要工作就是那个那些融资数据的采集。然后我平时遇到的比较平时遇到困难，就是。嗯，就就我们目前需要的数据源的话是比较多的。因为我们因为目前没有一个统一的网站去有有这些数据，然后都是分散。在各个网站的，然后我们如果要采集的话，就比如说项目库啊，目前都是从高校医院，还有那种创新大赛的，可以转上去采集的。还有还有你刚才说的那个科教医院科教科。嗯，就这就是这些网站的话，他们格格式不是很一样，然后持续彩胶时间会长一些，然后主要还是后续采集完之后还需要进行试试清洗吗？
其实您在采集项目库的数据的时候啊，中国就1600多家三甲医院啊，这1600家三甲医院就是你采集的主要目标。即使那些中国号称有1百万多家的医疗机构，其实只有这1000多家的医疗机构的数据是有价值的。
剩下的都有和没有，都会影响你的品质。好是之之前主要是采集的雍容和会员那些网站吗？对对，他们都是三月份，就是你就把这些医院的这些1000多家医院的数据就拿到了，这就是中国最大的福祉啊。
嗯，然然后目前主要主要就是采集完之后，我们需要按照那个预督班，他们他那边要求进行数据处理嘛。然后目前目前我都是采集下来就能进行进行基础结构化处理。然后继续他们具体要求就就是就是您刚才说的那种数据标注，还有那个嗯，数据数据质量清一下，就这些东西，然后需要后续长期去做，全长期去优。化嗯，就然后然后也就也就是您说的那些代理商数据，就他们采集完之后怎么筛选，然后标注标注后去标志意愿。这这种带带上名录。这些数据的话，这这这这种工后期工作量会比较大。嗯。
这个肯定是清洗数据要比。
这个爬出来的数据要难得多。
啊，对，因为踩下来都是要网站样本数据，然后这个我们会我们以后每周开会这个汇总呢，你们部门遇到的困难。呃，作为这个我们周例会的非常重要的一项英语图包对公司来的价值呃。
我我们其他服务板块基本上都已。
已经成成型呃。
泥土邦是一个很重要的一个环节。所以说你们尽管以你们遇到的一些困。
这个大家一起去解决。
针对数据，这1块好处有提议，再增加一些。
大数据开发工程师。
来专门负责这1块，一方面是经验，还有讲从那个大数据的一些底层的架构。
上面会有更多的一些帮助。
他们能解决什么问题，他来了。
他是解决采集的问题，是在解决清洗的问题，属于数据采集完之后的一个数据的处理。它比如说它的包括大数据的一些底层的一些架构，怎么使你的查询效率更高，怎么去赋能？
能给高我们的智能体那边的相关的一些rag检索确定以后，我们要的数据多也不多。我们要的什么数据。我们要的数据杂，但不是很多确切的说项目库的数据。
你也就1000多家医院，也就有价值的，也就几万条。
就仅此其实我们医疗器械的这个模型，这个这个AI模型其实数据库。
这个量不是很大代理商，我们说代理商也就几千个有效的代商，你已经就是王者了。
充其量，我们是有的，有个一一两万家标记好数据就已经就很很牛了。
这个只不过是你现在采集的数量极其杂。
清洗是我们的重点，而你所谓的这个找一个这个这个工程师过来，其实他的清洗能力不行，这个氢气一定是专业人士，这是清洗数据，不是你爬出来这些数据他清洗它的清洗是什么呀？对于你们技术人员来讲，清洗是制式的清洗。
不能标记什么情形啊？是这是你产生的价值。对于消费者来讲，是以对于使用者来讲是有限的。我我们跟你说嘛，有很多数据里边起码有80%~90的数据。对于我们的客户来讲是没有价值的？其实我们只需要把你爬出来的数据10%以内进行标记好，你已经在这个行业就是王者。
嗯，其实我们的数据量不是核心，其实我们真正的数据量大就是药监局的那一处举动。那一点呢在那个要在体育是精准的，直接爬下来就够用就可以真正的我们涉及到的就就是代理商工具是一个核心供应商数据是个核心项目，原来的数据是个核心。
融资，你融资，你有100个和200个。
200个和500个没有实质性的。
区别。
从笼子本身的角度来讲，从从那个你的客户的角度来讲，你有200个你已经成功了。因为你有200个，那500个就不远了。为什么呢？因为它会自动上来，因为你所有的端口都是开放的。
就你的数据库，我们建的是一个架构，相当于我们每一个AI平等题都是一个盘子盘子。我放了基础数就够了，剩下的叠加是靠是靠别人来填充的。
当你这个产品出名了，你给各个这个呃，医学软化中心报个到他自己就填上来了。
反而不需要你太多。
就是你不是一个一个上来，就是就是王者，你是靠社会资源不断填充出来的，而社会资源填充出来的，就是已经标的好的。
你只需要把表格设计好就ok。
很难吗？你不难，你找两个有竞争力的厂家，那代理商自然就上来了，他自然就把自己标记好了。
所以说我们在解决这些问题的时候，我们要想办法用市场化的手段来解决。
而技术的手段确切说很难解决。
因为技术上你没有办法分辨这个这个数据的好与坏，有没有价值，只有市场化的手段才能分辨。所以你这个爬下来只是解决了封印问题出库。
但是最终的一定是标记好的数据。标记。好的数据是要用市场化的手段。你要多想想，我每一个表格怎么设计，这是别人填那个表格输入信息的时候，哪些信息输入输入的比较好，进行进行选择。它输入越简单，你你的数据上来的就越快。
开放注册AI一定是一个开放性的双向开放。
玉兔帮才有价值。
所以你在开放这个逻辑上要动动脑子。
我是个供应商，我供应商那会儿怎么签？
因为你是一个你是一个智能企业，你让cr公司一样，你是个供应商，你是个平台。
你一收拾一，一边是供应链，他们主动要进来进行竞争。一吨是选择方，他要进行优化。你只不过是一个中间主题，把双方的数据进行最优的组合。
老师。
就是你这个工具从你那儿过一道，就像那水一样，从你那儿过来，就是超纯水了。
那有标记不好的，这些就自动阻挡了。
这是我们应该给他们。
所以你要认真思考供应商，怎么来把这个信息？
填进来。
好，或者说我们就是后续我们这开放注册，然后他们我们以后我们会开吗？让他们来注册进来啊。
这是一个必要的时候，我们地推都都合理呀。
招供应商有多难呀？你北京，你找三家去卸车，你就能把我公司的所有供应商都能找来。
因为我们医疗行业是一个极其特殊的行业，这个行业客户是固定的。
他不像其他行业，我还要到处去寻找客户。这个行业的客户极其稳定，因为公立医院就2万多家啊。
是。
他又不会动，他又不会死，他不像其他行业。我今天这个企业存在，明年这个企业消亡了，医院，他又不会死。
所以这个行业的数据是极其稳定的。
数量不会改变，不会有大的变化呀。
啊对。
也不难呀。
他一年就批那么一点。
所以不要把医疗行业想象的那么复杂，医疗行业是最简单的。
你只需要做到精准就够了。
好的嗯。
其他的还有什么问题？
嗯，我这没没有了。
二一年12。
2月31。
然后我之前也有参与。
包括就是说d I p。
然后。
我从。
然后一般忙一共。
从运动银行。
然后现在。
刘邦。
包括。
之前的花园红旗。
然后呢，新增工作者里面需要。
插件这些。
然后还有目。
前正在开发的那个AI注。
注册，因为我这边的工作都是。
负责前端展示，就说具体的。
有哪些业务就是内容，那些都不需要。
再单独介绍，就是说，因为都是暂时性的。
然后开发中的困难我。
也没有什么。
大会的，因为我。
最开始都是。
负责就是说使用的。
都是ve的框架。
因因为没框架，然后运动。
这个也是负责的第一个。
的框架。然后。
最开始的时候确实会。
有一些呃使用，包括开发进度。
上较慢对。
然后现在通过自主学习，还有开发工资使用，也都可以逐渐掌握了。嗯，然后。
也替这个公司能给我这个机。
你跟咱们在部门。
再来。
转型包括昆仑特。
之前都做psp的活动。
后面也是通过自学，对吧？
然后转来做大模型。
这是相关的一些python相关的一些开。
这个。
你好，我是刘志祥，然后现。
在人工智能专业毕业的，然后在六。
是上个。
学生法工程师录制。
了他们的公司现在。
主要是负责运动方智。
能体育里面的一些构件，还有AI注册。
还有一些智能体相。
接口的开发。现在我自己做好上线的智能题，有那个AI供应商a。
来找代工厂。
AI空间设计还有找cro机。
AI找代工厂的不能指标是利用cdmo，还有cmo，还有lcd三个知识库去。
根据用户去用户输入的产品，然后去给他进行推荐一个代工厂。
并且会给出代工厂的一些。
项目发信息联系电话。
联系电话，邮箱。
之类的，还有他一些客户。
做的互联网案例。
找到机构。
整体目前是有。
170多家机构。
还有他们这些机构同的。
机构的办法取。
过来的他们做过的。
一些不文案例，然后。
我们会根据这个产品名。
还有他所需要的。
对应的资料服务。
去检索检索出来给他匹配出。
对应中国对应案例的一些机构。
然后并且在推荐。
推荐给用户的过程。
以前我们还可以。
去就是会有一些。
标识可以直接点击跳转到机构对应的页面里面去查看。
还有一个AI供应商，之前刚刚讨。
就是我们后。
续可能会加入一。
加入一些定制化零。
零部件的厂商，还有像开通注册，引入一些供应商来，就是让他自己定义，做好一个方他们自己的档案。然后我们给他加入到税库里面，然后再给用户进行一个比较精准的匹配。
你。
还有一个AI工业设计的智能体。我们目前。
筛选了10个家设计公司，然后也。
获得获得了一些报价单，作为我们的数。
然后去给用户推荐一个对应的设计设计公司，还有一个报价参。
然后但是有一些不足的地方，就是对于这个报价单可能还是有点缺乏不够覆盖。
比较完整的一个医疗。
系列产品的。
主要的报价，这个就是一个缺点，我们后续。
或许也可以去通过引入一些设计公司作为合作，然后去找他们要一个初步的报价方案，然后作。
为一个数据完善。
或者介绍就是。
这样你这个更需要供应商的一些信息的。你这个表格要是设计好每一类供应商的这些信息录入表，这个你可以大量的收集。因为其实我们这边是要那些数据库，但这对于这些数据库的这些人来讲，他们很乐意，因为他们是在寻找下一步，所以你搜集他们的信息应该是比较精准的。
这就像阿里巴巴一样，那么多供应商怎么来的，都是自己填的吗？
对呀，其实我们要有这个端口，在你们设计的时候，这个端口极其重要。每一个供应商的灯。
他使用者还是冰箱，工商，就可以直接填，把表给他调出来。
这个是关键，这是我们这个平台成功的关键。
因为对于供应商来讲，注册一个平台和注册10个平台，他都乐意。
就二20个平台，他有个。
因为他为了卖产品。
中国这么内向的情况下，这个事情很容易打开。
是今年5月10号入职的，然后是。
嗯作为。
拍的后端看他们是。
嗯，然后就是我之。
就是参加工作以来。
才负责的。
项目有呃，只有一个。
预防，然后是主要工。
是做那个浴缸的。
3.03~3.8版本的。
还有一些接口的。
优化啊，能够呃。
还有过些，包括一些。
负责一些插件的开发。
嗯，像那种就是。
咱们预祝邦那个最后。
效果效果展现的那个p。
嗯。
还有word，还有一个h。
了就是在线预览。
这个都是我我去写的啊，然后还有一些可视化。
的插件像流程图转换插件。
还有一天要和图表插件。
都是我我来负责开发的。
然后呃，同时我还就。
就是负责了一个。
临床试验方案的a这么开放。
嗯，然后呃，现在的主要负责的。
是AI注册的项目，AI注册项目相关的。
嗯，然后是主要负责那个yi注册的就是刚才那个1号说他那个就是说的那个美化的美化那块就是让。
医生看了那个文件美化那块也。
我来做，然后这块的话。
就是说目前来看，就。
好解决的像一些字号，呃字体的那些问题，还有表格样式。
都很好做，但有些就是。
他那些应用文件比较多，现在也。
注册有大概300多个文件，然后那些文件里头就是呃，有一些表格比较复杂，这块的话就可能需要到时候需要技术。
你去个性化定义。
就是呃，不太能就是做成模板，就是直接就批量可以。呃，就当进行输出内容。然后内容给到这个文件就可以了。需要中间可能需要有人会参与，就是呃，就是人为的去。
给他约定这个模板，然后让AI。
去填写这个模板，然后去相处文件，就是这块这个工作量比较大。然后可能我这边就是呃压力很大，可能需要就是我们其他几个后段去协助。嗯，对。然后还有一个是那个就插件这块儿，因为就是之前也有一个经历，就是那个word插件嘛，就是会如果我这个word三年没有做好的话，还有那个再一两的产品没做好，都会影响到咱们这个预算整体。
开发进度。所以说这块。
就是我这个插件的。
这个优化进一步的优化，包括一些维护呃，都是需要我去花时间去做的。所以这1块来说就是时间。
比较紧张，然后还有说咱们后续还有一些其他产假。
像那个呃excel还有呃飞猪，因为这块儿都是对标那个迪拜和那个cos那边的插件。
嗯，然后但咱们现在参加活动比较少，比较少。所以说现在就是。
呃，工作量比较小，还还可以就是做出来。然后还有一些后续的像那个就是刚才于总说的那个。
那个申通gt的到时候也是我去做这个插件，但这个插件就是比较复杂，就可能。
我一个人做的话，因为插件就是80%的。
入就多，然后所以说。
这块儿这个ppt的可能还是需要找人。
写录就是一个人可能做不过。
然后还有后续的像那个。
vs视频那块儿，呃，也是我。
我去调研，去看情况去做的。
然后可能也也是比。
就是都都会去，就是都会对家长在家那现在可以提前物色，看什么时候需要加嗯。
对，然后应该也就这一些，主要是插件这块就是可能是需要人员比较多的，因为插件这块影响很大。
然后对于咱们的精品上一半，还有扣子的话，其实咱们插件市场部就是插件越多，其实用户的话，看到的效果就会更。
这个我愿意用，我们就是让客户满意，对咱a I时代，你起来就不会，尤其是在这种小众领域，只可能有一家企业生存。
然后咱们的插件是做的比那个时代做的好。如果是参考他们的做法，他们的代码我也看了。然后咱们是目前来说，功能现在是就是他们做的最好的，咱们也是最好的。然后做的他们有些做的比较差的，那咱们效果可以对他们好。对，可以，我们一定要做到这个行业，我们应该是最早的发起者，我们要成为不要成为先烈。要成为先驱。所以说嗯这块该需要家人的家人。因为一出办公室公司最重要的一个环节，今天把大家召集来开会，就是一，我们可以每两周我们开1次会，一个是进入，一个是你的困难。有问题。作为公司第一解决的问题。
需要什么样的资源，我们第一时间去解决。
一定要在这个行业，一定要站住脚，一旦站住脚，在这个行业就无人能撼动。
这是在大的系统，AI世界AI技术的诞生。其实各个企业都面临着诸多的危机。玉德邦对于我们来说是一个机会，我们要把这个产品搞出来，对我们整个的未来的社会地位以及整个行业的地位都是至关重要的。所以我们一定以客户使用为重点，就是客户用起来怎么方便，怎么简单怎么去优化？
供应商，我们要尽一定要进行社会评级。
社会共识以及社会的信用体系会逐渐被完善。就像我们个人的信用体系一样，国家会通过大数据来验证你的个人。这个诚信体系。未来你的个人的诚信体系就决定了你未来到哪里？你想现在逐渐的你的社会诚信体系是逐渐在在建立建设。因为你的数据过于完整，你的个人经济体系就越来越容易。以后你就不需要到哪儿都不需要，不需要先付款了。因为你你的社会成立体系建立完成之后，就统一后付款了。
消费完付款自动扣就行了。
因为每个人只有一套，就像我们每个公司有一个样板，每个人有一个身份证一样的，你这个很容易查询你现在中国查询你去哪儿消费太容易了。
但你一旦有瑕疵，在你的征信体系上跟人过不去的，就好比为什么现在不查你家了，或好多人不酒驾了，因为酒驾的代价太大了，不仅仅罚你的钱，让你进去，关键是给你给你档案里定一个这个危险人物，你首先对其他人全部尊重。
这个你是抹不去的。
所以我们建立这套体系，就是给我们的供应商也建立了一套体系。
你这个供应商不那么讲究，那可能几个几个人标记你，那以后我们就给你排除了。
供应商，我们是不需要的。
我们要尽快的独立体系，要运动起来。
因为每两周开1次会。
剩下的部门，到时候我再给刘琳沟通，其他部门的体积怎么搭建？
就这样就是出了事儿，我就找你。
其他的没什么嗯。
线上是有其他项目。
嗯。
大概有。
咱们就。
大家有一种开会。
最近哪个学生啊？
16年前两
