医药行业与国家政策紧密相关，国家对医药行业的管理政策随时变化，
如果依赖传统信息获取方式不仅时效性慢，而且信息覆盖面非常有限，容易有疏漏。

政策、法律法规。第一时间获取国家对药品、医疗器械、化妆品等的监管政策

研发项目的可行性分析能力对于药企至关重要，
企业可利用八爪鱼采集的药监局政策法规数据，
相关的公告通告、监管动态、法规文件、政策解读等多方面信息，
判断项目的可行性；分析行业趋势和行业机遇，从中挖掘出合规且具有竞争力的产品途径，
提升企业创新能力；分析其他企业的产品特点、信息，辅助自己的产品开发。


竞品分析 通过药监局下相关公告及通报等相关信息，调查竞争对手或其他竞对企业的信息，
采集最新的竞对公司通过审核的上市药品数据，包括药品名称、疗效、针对的患者人群等信息，
了解他们的资质和产品情况，为产品提供标杆比较，知己知彼，百战不殆。
产品及公司合规自查 实时获取药监局官方发布的飞行检查、药品召回，安全警示等相关信息，
对官方发布的不合规信息进行筛查，方便企业自查与内部信息预警，防患于未然。
从2021年初开始，药监局针对化妆品行业出台了各类法规和文件，行业迎来严管期。
及时获取药监局法规政策和监管动态，方便企业及时审查自身产品的合规性，
在研发、生产、营销等各个阶段严格规范，确保产出符合要求的产品，在市场上实现更快发展。
搭建企业内部行业数据库 通过八爪鱼采集医药行业数据，对接企业内部大数据平台，
沉淀行业数据，为企业精准决策提供数据支持。股票，证券，基金公司在研究医药行业，
化妆品等行业的时候，就会经常用到药监局的数据，以此来做行业研究。


招投标数据的作用：

市场上每时每刻都在进行着或大或小的招投标，由此产生的海量数据若被频繁忙碌的市场交易所掩埋而未得到重视的话，
不论是对整个行业还是单个企业来说，无疑都是巨大的资源浪费。大数据时代，任何微小的市场数据都是具有利用价值的，
只要善于去发掘和分析，价值就会被开发出来，从而驱动新业务的实现。

陕西工业云招标大数据平台就是这样一个产品，我们围绕行业重点问题，运用大数据技术对积累的历史数据及其他关联数据进行充分挖掘、分析应用，
形成一套覆盖全国、分类清晰、透明规范、互联互通的大数据分析平台，形成以协同共享、动态呈现和大数据分析为基础的公共服务体系和综合监督体系。

除了标准的服务外，工业云还可以根据客户的需求进行定制化开发，实现多维度多视角招投标数据分析，如企业招标倾向性分析、行业招标趋势分析、
企业竞争力分析等，
为招标人选择招标方案、投标人确定投标决策提供量化直观的数据参考；更重要的是，该平台能为用户把握市场动态、
预测行业趋势和判断经济形势提供研究支撑，为企业研究市场动态提供重要信息。

（2） 渠道挖掘：对寻找渠道代理商的乙方企业，及时知晓各个甲方客户在相关产品服务上的供应商，有着重要意义。这是因为在非标准的定制服务上，
企业客户一般较少更换自己的供应商，因此很多乙方企业为了将产品和服务提供给这些甲方客户，需要通过他们现有的供应商作为渠道。
统计挖掘一个大的甲方客户在过去数年内的中标信息，可以知晓他的供应商范围，并在无法直接触达甲方的情况下，与现有供应商合作，一起去服务客户。

（3） 供应商挖掘：对于寻找供应商的甲方客户而言，出于选择更物美价廉服务的考虑，往往会寻找一些新的供应商，邀请参与投标。
因此，对其它甲方客户的中标信息进行统计分析，知晓他们选择最多的供应商，和相关的中标产品服务价格，对甲方控制预算和选择最优供应商，
有着重要的参考价值。

及时的从互联网上获取这些公开发布的信息，存档并进行分析挖掘，能给企业客户带来直接的商业机会，有着重要意义。
供应商等级划分：1客观存在的供应商, 2、有合作意向的潜在供应商, 3、认证合格的供应商(招投标中标信息), 4 

如上所述，招投标公告和中标公告都分散在各个网站中，而且相当一部分是公布数天之后就撤下。如何通过计算机系统自动的挖掘商机，一般可以分为如下几步：

（1） 信息采集：使用爬虫系统，从数万个网站中抓取里面存在的招投标信息网页，然后从网页内容中提取出相关的招投标文件内容。出于获取信息的及时性要求，需要通过多台服务器以分钟为单位来采集这些信息，并将它们分布式的存储到本地。这里的一个难点是，采集招投标信息的目标网站列表需要持续自动更新。

（2） 知识抽取：对于下载得到的招投标文件内容，它们都是长篇幅的文本。需要从这些文本中抽取大量的知识点，例如项目名称、招标产品、招标数量、招标地点、截止时间等数十项，将每一篇招投标文档完成针对业务的语义结构化，支持后续的统计挖掘。

（3） 统计挖掘：基于抽取的知识点，我们能够对海量的招投标信息进行深层的分析统计，例如统计每一个甲方单位中标最多的供应商，统计某一个招标产品在某个地方的最新需求，统计某一类招标服务在过去12个月内的价格区间和供应商名录，等等。

在完成这三个步骤的工作之后，计算机可以帮助人们及时的洞察商机，并为下一步的业务决策提供数据支撑，做到各种关键信息清晰明了，一目了然。


对招投标信息进行知识抽取，既要保证精度在95%以上，也要保证足够的召回率。TML KnowledgeCloud可以通过下面的几个环节，来抽取出相应的知识点：

（1）使用我们自主研发的TML语言编程，制定招投标信息领域中需要抽取的知识要素,例如项目名称，招标类型，招标公司，招标产品，品牌列表，采购数量，招标预算，招标编号等；

（2）将写好的TML程序进行编译，并与大量的招投标信息进行匹配，输出每一篇招投标信息所包含的知识点；同时为每一个目标知识要素获得足够的基础语料；

（3）使用深度学习方法，基于上述训练语料和TML代码，训练出自动抽取的模型，并自动扩充现有的TML代码以解决定义不全不准的地方，然后处理新的招投标文件。



对知识抽取结果进行统计挖掘，则需要建立招投标信息领域的各类主数据，并灵活的生成各种数据报表，环节如下：

（1） 将抽取了上述要素的招投标信息导入SmartData子系统，每一条相关的要素都被补充到相应的主数据库中。例如同一个供应商在不同地方去参与投标的子公司，被主数据中的主供应商关联起来，统一进行分析。

（2） 从主数据的各种不同维度出发来自定义报表生成的规则，例如选择相关的地点、招标产品和截至时间，来列出相应的所有信息。用户可以自定义多个这样的报表。

（3） 基于得到的信息列表和客户的报表要求，进行相应的可视化展现和信息推送。


用于市场分析，
信息进行无缝抓取及整合分析，并按照时间、
地域、行业等多维度汇总呈现，
以可视化的数据展示实时动态，
精准掌握行业发展变动，
洞悉竞争对手发展策略。

招标大数据平台通过对数据的对比、整理、分类、扩充和反复核对，
分析出中标单位或竞争对手的中标情况及未来发展趋势等，
为用户推荐有价值的、个性化的招投标交易信息；
还可以为用户提供可视化分析结果，助力用户展开市场调查和竞品分析等。

陕西工业云招标大数据平台已经取得计算机软件注册权资质，
可24小时对数百万的招标采购信息进行无缝抓取及整合分析，
并按照时间、地域、行业等多维度汇总呈现，以可视化的数据展示实时动态，
精准掌握行业发展变动，洞悉竞争对手发展策略。

通过多年积累，陕西工业云招标大数据平台数据源已达百万余条，涵盖省市区县各级政府采购中心、建设工程交易中心和公共资源交易中心等，汇集相关医院、学校、科研院所等事业单位及央企、国企、集团公司等众多数据来源。

陕西工业云将结合已有经验，围绕企业大数据应用功能需求，结合行业应用场景，匹配科学算法模型，为企业打造定制化解决方案，把数据资源转化为新价值的推动力，深化挖掘研究，持续优化建设，促进招标投标行业向信息化、智能化转型。

如果您想要了解更多招标大数据相关内容，欢迎关注【陕西工业云】公众号联系我们，工业云乐于和大家一起探讨，共同进步。


包括实时采集25个政府官方网站的政策信息和5个三方网站的汇总信息，去重筛选后，每天及时向领导和相关的工作人员推送最新的政策，法规信息

后续主要是数据提取，比如我们行业cxo企业，医药研发外包，包括CRO、CDMO等, 包括将近3000家医疗器械,这些企业的具体介绍,成功案例,
提取成结构化数据,

西藏赛区, 科技企业技术创新大赛, 钰兔帮第一名